工作原理：
分布式:本地有一套 	服务器有一套，不仅仅包括密码，还包括任何修改动作，全部记录在里面。好处是一直有备份，不怕丢失数据。

	SSH KEY:不对称加密(原理就是2个很大的质数相乘，很难倒退出来相乘的两个质数)
两个KEY，一个是私有的 一个是公开的。通过算法在电脑上生成两个秘钥。
公钥是拿来加密的，一个文件拿公钥加密之后，只能用私钥才能解开。

公钥导入之后才有权限提交代码。

Git鼓励大量使用分支：

查常用操作

切换分支：git checkout name

撤销修改：git checkout -- file

删除文件：git rm file

查看状态：git status

添加记录：git add file 或 git add .

添加描述：git commit -m "miao shu nei rong"

同步数据：git pull

提交数据：git push origin name

分支操作

查看分支：git branch

创建分支：git branch name

切换分支：git checkout name

创建+切换分支：git checkout -b name

合并某分支到当前分支：git merge name

删除分支：git branch -d name

删除远程分支：git push origin :name

当Git无法自动合并分支时，就必须首先解决冲突。解决冲突后，再提交，合并完成。

解决冲突就是把Git合并失败的文件手动编辑为我们希望的内容，再提交。

用git log --graph命令可以看到分支合并图。

with a free app,It's had so much Strong function.